# Промежуточная аттестация

## Приложение заметки
### Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

### Реализация
1. main_manu.py - точкой входа в программу
2. file_worker.py - модуль отвечает за запись в файл и чтение из файла, реализована работа и с csv и с json, но в основной программе идет работа только с csv файлами.
3. data_finder - модуль отвечает за фильтрацию данных (здесь по датам).
4. data_checker - модуль отвечает за корректность данных при вводе.
5. data_former - модуль отвечает за преобразование данных из одного фр=ормата в другой (например, преобразование данных из строки в формат даты и преобразование данных, считанных из файла в формате словаря в список).
6. database.csv - основной файл для работы, из него считываются тестовые данные и записываются новые при сохранении.
7. database copy.csv - на всякий случай копия основного файла для работы тестовыми данными.
8. iNotebook.png - иконка для формы.

Программа реализована с помощью графического интерфейса библиотеки tkinter.

Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания
или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать
в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента. Например:
python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"
Или так:
python note.py
Введите команду: add
Введите заголовок заметки: новая заметка
Введите тело заметки: тело новой заметки
Заметка успешно сохранена
Введите команду:
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.